Aku akan memanfaatkan
kesendirianmu, Choti Guddan.
Kali ini, aku akan mengirimmu ke suatu tempat
dari mana Anda tidak akan pernah melakukannya
bisa kembali.
Tidak ada yang akan menemukanmu.
Anda akan menjadi tidak
sadarkan diri saat tidur.
Dan saya akan dapat melakukan apa
yang harus saya lakukan dengan mudah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku... Aku datang untuk mengucapkan
selamat tinggal padamu, Agastya.
Tapi saya pikir
Aku tidak pantas mendapat
perpisahan darimu dan Guddan.
Saya akan pergi.
Tasmu terbuka.
Ya.  Sebenarnya...
Saya punya banyak barang.
Mereka tidak cocok di dalamnya.
Kemana perginya Guddan?
Saya menyuruhnya untuk istirahat.
Dia tidak mendengarkanku.
Kemana dia pergi?
Saya pikir dia pergi untuk melakukan pekerjaan rumah.
Ya Tuhan!
Mani membuatku kesal sampai ke intinya!
Bagaimana bisa?
Kamu bodoh!
Kamu sangat kurus dan kurus.
Kemana kamu akan pergi
dengan tas sebesar itu?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Saya merasa Anda merampok
kami dan mencoba melarikan diri.
Apa!
Tidak ada apa pun di rumahmu kecuali sampah!
- Apa!
Omong kosong!
Hai!
Kemana kamu pergi?
Anda menantang saya dengan
berbicara dalam bahasa Inggris.
Sekarang, kamu harus menunjukkan tasnya padaku.
Saya ingin melihat apa yang ada di dalam tas.
Itu berisi barang-barang
pribadiku dan tidak ada yang lain.
Persetan dengan hal-hal pribadimu!
Selain itu, Anda tidak boleh menyembunyikan
apa pun dari orang-orang terdekat Anda.
Ayo cepat buka tasnya.
Buka.
Apakah kamu tidak mendengarku?  Buka!
Menyingkir.  Saya akan membukanya
dan memeriksanya.  Menyingkir.
Tinggalkan!
Kunci macam apa itu...
- Apa yang terjadi?
Apa yang masih kamu lakukan disini?
saya pergi.
Bibimu menghentikanku.
Dia ingin menggeledah tasku.
Apakah saya seorang pencuri?
- Ya.
Saya Nia Mittal.
Ayahku bisa membeli seluruh
lingkungan, apalagi rumah ini.
Ya, ayahmu bahkan
bisa membeli Qutub Minar.
Mengapa kamu tidak pergi dan tinggal di sana?
Tante.  - Ya?
Biarkan dia pergi.
Mengapa kamu menghentikannya?
Maaf, nak.
Enyah.
Ya Tuhan!
Sesuatu yang salah sedang terjadi.
Tapi saya tidak mengerti apa itu.
Choti Guddan hilang dari rumah.
Jangan meremehkannya.
Awasi ibunya.
Pastikan dia tidak menemukannya.
Agastya...
Ada apa, ibu?
Anda terlihat khawatir.
Tidak, saya tidak khawatir.
Apa masalahnya?
Bu, aku tidak bisa menemukan Guddan dimanapun.
'Bahkan aku bertanya-tanya
ke mana Guddan pergi.'
Tidak aman baginya untuk pergi ke
mana pun dalam kondisi seperti ini.
Jadi, saya akan
pergi ke kantor polisi
untuk mengajukan laporan orang hilang.
Saya tidak bisa mengambil risiko.
Agastya, kenapa mau
melibatkan polisi dalam hal ini?
Jangan membuat masalah menjadi rumit.
Dia ada di rumah beberapa waktu lalu.
Jika dia keluar, dia tidak
akan pergi terlalu jauh.
Ayo pergi dan cari dia.
Kami akan menemukannya.
Ya, Mani.  Ayo pergi.  - Ayo.
'Sebelum Agastya menemukan si bodoh itu,'
'Aku harus mencari tahu kemana dia pergi'
'dan apa yang dia lakukan.'
Apa maksudmu kamu
membawanya bersamamu?
Aku membawanya bersamaku.
Aku tidak menyelinap keluar.
Saya membawanya
tepat di depan Agastya.
Sekarang, dia seharusnya takut pada kita.
Dan kali ini,
Aku akan menakutinya sampai batas tertentu
bahwa dia akan mati.
Anda tidak mampu melakukannya.
Jadi saya memutuskan
untuk mengambil tindakan sendiri.
Apa yang akan kamu lakukan padanya?
Di mana Anda menahannya?
Ibu!
Apakah Anda ingin saya memberi
Anda semua informasi di telepon?
Itu tidak akan menyenangkan.
Datang ke sini dan lihat sendiri.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ada kemungkinan
bahwa Choti Guddan
sudah mati pada saat
Anda mencapainya.
Gadis bodoh!
Jika Agastya mengetahuinya
dan Nia membocorkan namaku,
akan ada masalah besar.
Tidak... Sebelum aku terungkap,
Saya harus pergi.
Anda...
Jika Anda di sini,
siapa yang bersama Nia?
Hei, ibu...
Santai.
Sebentar.  Kamu keterlaluan!
Anda sangat membuat
diri Anda stres.  Ambil.
Minumlah air.  Ayo, ambillah.
Minumlah air.
Santai.
Anda memiliki tekanan darah tinggi.
Anda tidak seharusnya membuat diri Anda stres.
Bagaimana jika Anda dirawat di rumah sakit?
Siapa yang akan
mengurus semuanya di sini?
Memilikinya.
Saya tahu ini sedikit
membingungkan Anda.
Anda pasti bertanya-tanya
bahwa kamu sedang
menahan satu orang Guddan.
Dan Nia membawa Guddan yang lain pergi.
Lalu siapa aku?
Benar?
Saya...
Anda ketakutan!
Biarkan aku mengambil gelasnya...
Duduk.  Santai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mendengarkan.
Mohon tenang dan dengarkan
baik-baik apa yang
akan saya katakan.
Inilah yang terjadi.
Menantu perempuanmu
yang penuh kasih sayang
mencintai dirinya sendiri
lebih dari orang lain.
'Ini tidak menyenangkan.'
'Aku akan mengambil selfie dengan
tubuhnya yang tidak sadarkan diri.'
'Di mana kamu, Guddan?'
'Aku sudah bilang'
'Aku bukan Guddan yang dulu lagi.'
'Tetapi kamu tidak mau mempercayaiku.'
'Kamu merencanakan...'
'Kamu berkali-kali
berkomplot melawanku,'
'tapi kamu selalu gagal.'
'Tetap saja, kamu tidak menyerah.'
'Dedikasi yang luar biasa!'
'Tapi kali ini, rencanamu
tidak akan hancur.'
'Itu akan digunakan.'
“Tapi itu menguntungkanku.”
'Untuk menemukan ibuku.'
'Anda...'
'Kamu tidak akan bisa berbuat apa-apa, Guddan...
- Hei!'
'Kamu bodoh,'
'takut ditusuk'
'membuat wanita keras
kepala dan sombong bicara.'
'Saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang mampu saya lakukan.'
'Itu juga dengan cara unik ibuku.
- Apakah kamu sudah gila, Guddan?'
'Guddan, lepaskan!'
'Bergerak!  - Lepaskan saya!'
'Gudan!'
'Guddan, apa kamu sudah gila?'
'Lepaskan aku!'
'Guddan, aku memperingatkanmu!
Lepaskan ikatanku!'
'Apakah anda tidak waras?'
'Kamu tidak tahu siapa ayahku.'
'Dia tidak akan membiarkanmu!
- Aduh!'
'Apa yang telah saya lakukan?  Jangan salahkan saya.'
"Aku baru saja melakukan apa
yang akan kamu lakukan padaku."
'Saya melakukan hal yang sama.'
'Apakah kamu tidak belajar
sesuatu saat masih kecil?'
'Gayung bersambut!'
'Kamu terlihat baik.'
'Ya!  Omong-omong,'
'kamu melakukan sesuatu yang sangat hebat!'
'Daripada gudang yang membosankan,'
'kamu membawaku ke gudang yang bagus ini.
- Apakah ini milikmu?'
'Kamu bisa berteriak semau kamu.  Saya
akan tunjukan kepadamu bagaimana caranya.'
'Halo!  Apakah ada orang di sana?  Membantu!'
'Seseorang, selamatkan aku!'
'Tolong selamatkan saya!'
'Tetapi tidak ada yang akan datang ke sini.'
'Tidak ada yang akan mendengar suaramu.
Bahkan ayahmu pun tidak.'
'Kamu sudah gila.'
'Ini peringatan terakhirku,
Guddan.  Lepaskan ikatanku.'
'Hati-hati di jalan.'
'Ayo pergi, pisauku sayang.'
'Guddan, kamu mau ke mana?'
'Gudan!  Lepaskan ikatanku!'
'Aku bilang, lepaskan ikatanku!'
'Gudan!'
Lepaskan Nia, atau...
- Oh...
Mengapa?
Maksudku, apa ini?
Kenapa kalian semua terus
memberiku ancaman kosong?
Sekadar informasi, izinkan
saya memberi tahu Anda
itu sekarang permainan ini
berada dalam kendaliku.  Saya,
Guddan, akan mengendalikannya.
Jadi, semuanya akan
terjadi sesuai keinginanku.
Saya mengatakan ini demi keuntungan Anda.
Lakukan satu hal.
Buatlah kesepakatan denganku.
Kesepakatan apa?  - Cerdas!
Angsa yang bertelur emas...
Maksudku Nia.
Anda bisa menjaganya.
Lagipula aku tidak menginginkannya.
Dan kembalikan ibuku padaku.
Kesepakatan
atau tidak ada kesepakatan?
Anda adalah pemain bagus, tetapi
Anda masih belum berpengalaman.
Apakah kamu berpikir
Saya akan mengembalikan
kartu truf Anda dengan mudah?
Tidak, Guddan.
Saya tidak akan bisa melakukan itu.
Jika aku mengembalikan ibumu padamu,
Aku akan kehilangan anakku Chickoo.
Dan saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Lakukan apapun yang ingin kamu lakukan pada Nia.
Itu adalah keinginanmu.
Saya tidak peduli.
Aku tahu itu.
Anda tidak peduli dengan siapa pun.
Anda tidak ada hubungannya
dengan siapa pun.
Anda tidak peduli dengan kehidupan siapa pun.
Anda adalah wanita
yang egois dan egois.
Anda hanya memikirkan diri Anda sendiri.
Anda tidak menghargai kehidupan orang lain.
Itu sebabnya saya punya rencana cadangan.
Anda belum mendapatkan
kejutannya, ibu.
Kejutan!
Pengiriman ke rumah!
Ini akan menyenangkan.
'Bagaimana ibu
menyukai kejutannya?'
'Orang tua Nia ada di sini!'
Salam.
Silakan masuk.
Anda tiba-tiba berada di sini!
Kapan Anda kembali dari London?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu diam?
Jawab aku.  Dimana Nia?
Paman, Nia pergi dulu.
Dia pasti sudah sampai di rumah sekarang.
Dia belum sampai di rumah, Agastya.
aku bertanya lagi padamu.
Dimana putriku?
'Biarkan aku melihat apa yang ibu lakukan.'